Ketika saya meminta Anda untuk ikut dengan saya,
Anda memperlakukan saya seperti orang luar.
Dan sekarang kamu merindukanku, kamu
memintaku untuk keluar secara diam-diam!
Kiara...
Aku tidak...
Jadi, apakah itu aku?
Veer, kamu menulis catatan ini
kepadaku memintaku untuk keluar.
'Itu berarti aku...'
Sebenarnya... Kiara, aku...
Catatan itu...
- Aku melemparkannya!
Ya, akulah yang melemparkan
catatan itu ke kamarmu
untuk memanggilmu ke sini.  Itu bukan Veer.
Tapi kenapa?
Kenapa tidak?
Kami berada di Goa.  Kami tidak
datang ke sini untuk duduk di kamar kami.
Jadi, kupikir kita bisa
mendiskusikan rencana besok.
Kita bisa memutuskan ke mana kita
harus pergi dan apa yang harus kita makan.
Dan kita juga bisa mendiskusikan apa
yang harus kita pesan untuk sarapan.
Kamu tahu betapa membosankannya saudaraku.
Dia tidak terlibat
dalam masalah ini.
Benar bahwa!  Serius, Veer.
Tidak ada yang bisa mengalahkan Anda dalam hal membosankan.
Vikram, kamu melakukan
hal baik dengan datang ke sini.
Benar?  - Ya.
Apanya yang bagus?
Ketika seseorang jatuh sakit,
mereka memerlukan dokter.
Dan kemudian, tidak ada
yang mendengarkan dokter.
Kenapa kamu keluar
begitu larut malam?
Dan Vikram...
Anda tahu bahwa Vikram
adalah pria yang nakal.
Semua orang tahu itu.  - Hai!
Tapi kamu, Kiara!
Anda harus menjaga kesehatan Anda.
'Jadi begitu!  Dia mengambil
keuntungan dari situasi ini.'
'Aku menyelamatkannya, dan dia
bersenang-senang dengan memarahiku.'
Anda dapat merencanakan sisanya besok.
Sekarang, berangkatlah.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Tahukah kamu, Vikram?
Kamu salah.
Kakakmu tidak hanya
membosankan, tapi juga tegang.
Aku tahu.  - Ya.
Kapan kita akan menikah,
Aku akan mengendalikanmu.
Kalau begitu, aku akan mengubahmu sepenuhnya.
Yah... Vikram...
Tolong antar Kiara ke kamarnya.
Kenapa Vikram?  Kenapa kamu
tidak bisa mengantarku ke kamarku?
Dengan baik...
Aku mengantuk, Kiara.
Saya sangat lelah.
Lagi pula, kamarku dekat.
Anda berdua bisa mendiskusikan
rencana besok di jalan.
Pergi dengan dia.  - Oke.
'Rencanaku menjadi bumerang.'
'Bagaimana cara memanggil Rani ke sini?'
'Rani ada di sini, dan
Veer menunggunya di luar.'
"Aku harus membuat alasan
untuk menyuruhnya keluar kamar."
Jadi, apa yang ada dalam pikiran Anda?
- Apa!
Rencana besok.
Beri tahu saya.  Saya akan mencatatnya.
Yah... Kalian berdua...
Kami merencanakan hari besok.
Kiara, bisakah kita membahas makanan?
Apa yang dikatakan?
Saya lapar.
Bisakah kamu membuatkan sesuatu untukku?
'Apa yang Vikram coba
berikan isyarat padaku?'
Dia ingin makan.  Masak dia sesuatu.
Lanjutkan.
Ya... Ya, aku akan mengambilkan
sesuatu untuk dia makan.
Terima kasih!
Kiara, kamu belum minum obat!
Saya akan tertidur jika
saya meminum obat.
Kiara, bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Kakakmu seorang dokter, bukan kamu.
Tinggalkan.  Ayo buat daftarnya.
Bagaimanapun, rasanya seperti Veer dan aku
sudah lama sekali
tidak keluar sendirian.
Nah, pantai mana
saja yang terbaik di sini?
Pantai Morjim?  Atau haruskah
kita pergi ke Goa Selatan?
Saya pernah mendengar bahwa
pantai di sana bersih dan tenang.
Beri tahu saya!
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pertama, minum obatmu.
Terima kasih atas perhatianmu, Vikram.
Tapi kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Veer ada untukku.
Tentu saja.
Omong-omong,
kenapa kamu begitu mengkhawatirkanku?
Ayolah Kiara!
Kamu adalah temanku.
Bukankah aku mempunyai banyak hak padamu?
Jika Anda ragu!  Bagus!
Saya mengulurkan
tangan persahabatan.
Hai!  Apa yang telah terjadi?
Berjabat tangan dengan saya
dan jadikan persahabatan ini resmi.
Oke.
Kita bisa menjadi teman baik.
- Tentu saja.
Mengapa Vikram memberi
isyarat agar aku keluar?
Aku sudah kelaparan, dan dia...
Apa yang ingin dia katakan padaku?
'Ada samosa di piring. Ada kentang di samosa.'
'Schutneynya pedas.  Haruskah aku
menambahkan chutney manis ke dalamnya?'
"Aku tahu ini kedengarannya konyol."
'Tapi aku hanya ingin
membuatmu tersenyum.'
'Ambil sepuluh langkah ke depan.'
'Saya tidak ingat tabel matematika.'
'Saya hampir tidak mengerti geometri.'
'Lurus lurus dengan sudut
sembilan puluh derajat.'
'Cahaya bulan'
'tampaknya membosankan tanpamu.'
'Kau membuat seorang dokter
pintar tergila-gila padamu.'
'Kau menyebabkan kekacauan dalam hidupnya.'
'Kau memberinya teman baru.
Surti Devi.'
'Lupakan kotanya, kamu
menjadikannya penggemar Ballia.'
“Kami tidak berada di Ballia sekarang.”
'Tapi seberangi
jembatan dan lihat ke kiri.'
"Saat mataku bertemu matamu,"
"dunia terhenti."
"Saat mataku bertemu matamu!"
"Saat mataku bertemu
matamu, dunia terhenti."
Jangan melihat ke bawah dan melewatkan keindahannya.
Apa!
Pandangan.
Bukankah itu indah?
Dokter, ini...
Dekorasi ini...
Puisi-puisi ini...
Apakah kamu melakukan semua ini?
Khusus untuk Anda.
Ayo.
Tapi, Dokter, tidak
ada kursi di sini.
Saya tahu itu.  - Jadi?
Maksudku, aku sudah terbiasa dengan ini.
Saya bisa duduk di lantai dan makan,
tapi bagaimana Anda duduk di lantai?
Sekarang, kami berdua akan
makan makanan sesuai gaya Anda.
Kami akan duduk di lantai dan makan.
Biarkan aku merasa nyaman.
Silakan datang.
Dokter.
Duduklah sesuka Anda.
Saya baik-baik saja.  saya merasa nyaman.
Oke.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Hari ini aku merasa seperti seorang putri.
Ini kerajaan!
Dan saya...
Saya merasa sederhana.
Seperti seorang pria dari desa.
Anda lapar, bukan?
Ayo.
Ya.
Konyol!
Ini 'chana dal' dan nasi!
Kesukaanmu.
Dokter, saya
mengerti dekorasinya.
Tapi bagaimana Anda bisa mendapatkan
makanan lezat seperti itu pada larut malam?
Yah, aku...
Jai Singh!  - Apa!
Tapi orang bodoh itu sedang
tidur di dekat pintu dapur
seperti penjaga penipuan.
Aku mencoba masuk ke
dalam, tapi dia tidak bergerak.
Lalu, kapan dia membuat makanan ini?
Yah, aku suruh dia membuatnya
sebelum dia tertidur.
Oke.  Jadi, bisakah kita mulai?
- Sangat.
saya kelaparan.
Dokter, maukah Anda
jika aku memakan ini dengan gayaku?
Sebenarnya, cara terbaik
menikmati dal dan nasi
adalah memakannya dengan tanganmu.
Oke.
Kalau begitu, ayo lakukan satu hal.
Bahkan aku akan makan dengan tanganku
sama seperti kamu.
Benar-benar?  - Ayo.
Baiklah, beritahu aku.
Bagaimana Anda menyukai makanannya?
Ini enak!
Sejujurnya, saya tidak percaya
bahwa Jai ​​Singh membuat
makanan lezat seperti itu.
Kamu tahu apa?
Dengan baik...
Saat melihatmu makan seperti ini,
aku teringat beberapa kejadian lama.
Seperti apa?
Apakah kamu ingat kamu
pernah memukuli Jai Singh?
Dan ketika kami kembali,
kami makan samosa.
'Maukah kamu membawa
pulang semua chutney itu?'
'Beri aku lagi.
Baik chutney manis maupun pedas.'
Ya.
Spesialmu.
Campuran chutney manis dan pedas.
Tapi kamu bersenang-senang.  Benar?
Saya ingat satu hal lagi.
Apakah Anda ingat
saat kita berada di Ballia?
Kami bertengkar karena
suatu alasan, dan...
Dan aku keluar dan tidur
di tempat tidur yang terbuka.
Pengaturannya serupa, bukan?
Perbedaannya adalah
bahwa yang ada hanyalah
tempat tidur, bukan cahaya bulan.
Dan ada kelambu
bukannya pengaturan ini.
Dan ya!
Ada bahaya...
Ular.
'Ular!  Ada ular!'
'Tuhan yang baik!  Ada ular di sini!'
Aku tahu itu.  Anda takut.
Makanan...
- Ya, ayo makan.
"Cinta tidak mengenal alasan."
"Itu dimulai ketika dua hati
terhubung satu sama lain."
"Cinta tidak membeda-bedakan
antara yang kaya dan yang miskin."
"Cinta tidak mengenal status."
“Nasib seseorang tidak bisa diubah.”
"Bahkan jika seseorang mencoba, dia gagal."
"Sepertinya aku
kehilangan hatiku padamu."
"Apa yang telah saya lakukan?"
"Aku tidak tahu tentang kamu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Aku hanya milikmu."
"Aku bagian dari kamu."